Исследование доступности(?) сервисов мобильных пользователей облачно--ориентированой избыточной мультипротокольной сети автомобилей

### 2013-08-31 article_IP.tex
Гравный файл и файлы авторства
Обновлена нумерация разделов
Добавилась библиография
Уменьшен шаг между пунктами нумерации
Для заливки
Библиография
Файл компиляции библиографии
Добавил компилированый файл bib
анотация и ключевые слова

\documentclass[a5paper, 10pt, oneside, draft]{article}

@@

% кириллица из другого пакета
% \usepackage{pscyr}

@@

@@

%счётчик для подподразделов
\newcounter{MySubSubSection}[MySection][MySubSection]
\newcommand{\SetMySubSubSection}{\addtocounter{MySubSubSection}{1}\arabic{MySection}.\arabic{MySubSection}.\arabic{MySubSubSection}.}

@@

\noindent {\it Глазунов~В.\,В., Курочкин~Л.\,М., Курочкин~М.\,А., Попов~С.\,Г.\/} {\bf Исследование доступности(?) сервисов мобильных пользователей облачно--ориентированой избыточной мультипротокольной сети автомобилей.}\\
{\bf Аннотация.} 
Текст аннотации не менее 8 строк, Текст аннотации не менее 8 строк, Текст аннотации не менее 8 строк, Текст аннотации не менее 8 строк, Текст аннотации не менее 8 строк, Текст аннотации не менее 8 строк, Текст аннотации не менее 8 строк, Текст аннотации не менее 8 строк, Текст аннотации не менее 8 строк, Текст аннотации не менее 8 строк, Текст аннотации не менее 8 строк, Текст аннотации не менее 8 строк, Текст аннотации не менее 8 строк, Текст аннотации не менее 8 строк, Текст аннотации не менее 8 строк, Текст аннотации не менее 8 строк, Текст аннотации не менее 8 строк, Текст аннотации не менее 8 строк.\\
{\bf Ключевые слова:}
автомобильные сервисы, автомобильные сети, протоколы передачи данных, моделирование, ns--3.

@@

\section{Автомобильные телекоммуникационные сервисы}
\input{auto.tex}

\section{Телематические технологии доступа к сервисам}
%Вторая часть: какие технологии есть сегодня для обеспечения сервисов (кусок из роада)
\input{telematics.tex}

\section{Облачно--ориентированная избыточная мультипротокольная сеть}
%Третья часть: что мы нового предложили. Многопротокольность, облачноориентированность и избыточность с картинками
\input{cloud.tex}

\section{Реализация среды моделирования передачи сообщений в сети автомобилей} 
%Среда моделирования ns-3
\input{implementation.tex}

\section{Исследование (?)}
\input{research.tex}

\section{Заключение}
\input{conclusion.tex}

\section{Литература}

>>>>

\documentclass[a5paper,10pt,oneside, draft]{article}

@@

% для правильного переноса url три пакета
\usepackage{hyperref}
\usepackage[hyphenbreaks]{breakurl}
\usepackage{breakurl}

%для цитат
\usepackage{cite}

% кириллица из другого пакета
%\usepackage{pscyr}

@@

% переопределение команды для компактного перечисления
\renewenvironment{itemize}{
    \begin{list}{\labelitemi}{
    \setlength{\topsep}{0pt}
    \setlength{\partopsep}{0pt}
    \setlength{\parskip}{0pt}
    \setlength{\itemsep}{0pt}
    \setlength{\parsep}{0pt}
    }
}{\end{list}}

% переопределение команды для компактного нумератора
\renewenvironment{enumerate}{
    \begin{list}{\labelitemi}{
    \setlength{\topsep}{0pt}
    \setlength{\partopsep}{0pt}
    \setlength{\parskip}{0pt}
    \setlength{\itemsep}{0pt}
    \setlength{\parsep}{0pt}
    }
}{\end{list}}

@@

%счётчик для подподразделов
\newcounter{MySubSubSection}[MySubSection]
\newcommand{\SetMySubSubSection}{\addtocounter{MySubSubSection}{1}\arabic{MySection}.\arabic{MySubSection}.\arabic{MySubSubSection}.}

@@

\noindent {\it Глазунов~В.\,В., Курочкин~Л.\,М., Курочкин~М.\,А., Попов~С.\,Г.\/} {\bf Исследование доступности(?) сервисов мобильных пользователей облачно--ориентированой избыточной мультипротокольной сети автомобилей.}\\
{\bf Аннотация.} 
Совокупность современных автомобилей, дорожной инфраструктуры и облачных информационных ресурсов образуют интеллектуальную транспортную сеть, позволяющую повысить безопасность и комфорт передвижения абонентов сети. Особенностью автомобильных сетей передачи данных является динамически изменяемая топология, что определяет возможное наличие множества различных путей доставки информационных сообщений. Проблемой обеспечения информационного обмена может стать отсутствие непрерывно существующего выделенного беспроводного канала связи. Одним из решений, позволяющих улучшить качество передачи данных, становится реализация сетей с мультипротокольными сетевыми интерфейсами, обеспечивающими передачу информационных сообщений средствами доступных сетей передачи данных.\\
{\bf Ключевые слова:}
автомобильные сервисы, автомобильные сети, mesh, 802.11s, LTE, IDM, облачные сервисы, мультипротокольный узел, протоколы передачи данных, протоколы маршрутизации, имитационное моделирование, ns--3.

@@

%\section{Автомобильные телекоммуникационные сервисы}%Сергей
\input{auto.tex}

%\section{Телематические технологии доступа к сервисам}%Лёня и Вадик
%Вторая часть: какие технологии есть сегодня для обеспечения сервисов (кусок из роада)
\input{telematics.tex}

%\section{Облачно--ориентированная избыточная мультипротокольная сеть}%Лёня и Вадик
%Третья часть: что мы нового предложили. Многопротокольность, облачноориентированность и избыточность с картинками
\input{cloud.tex}

% \section{Реализация среды моделирования передачи сообщений в сети автомобилей}%Вадик
%Среда моделирования ns-3
\input{implementation.tex}

%\section{Исследование (?)}%Лёня
\input{research.tex}

%\section{Заключение}%Серёжа и все
\input{conclusion.tex}

%\section{Литература}%Серёжа
\input{biblio.tex}

%сведения об авторах
\input{authors.tex}

%рефераты по русски и английски
\input{summary.tex}
